                 Ficheros para la práctica P5: Chat_Peer 2.0

    Asignaturas Programación de Sistemas de Telecomunicacion/Informática II 
                         de los grados de la ETSIT/URJC
				   
                             Diciembre de 2014



Será necesario tener los paquetes que se describen a
continuación en el directorio en el que se desarrolle la práctica P5
para poder compilar el programa Chat_Peer 2.0.



1. Paquete Ordered_Maps_G
   Ficheros: ordered_maps_g.ads, ordered_maps_g.adb

Este paquete proporciona el TAD tabla de símbolos implementada utilizando
un árbol de búsqueda binaria. Se deberá utilizar en la práctica
P5 tal como describe el enunciado.



2. Paquetes Timed_Handlers y Timer_Tree:
   Ficheros: timed_handlers.ads, timed_handlers.adb, 
             timer_tree.ads    , timer_tree.adb

Estos dos paquetes permiten instalar manejadores temporizados. En el
enunciado de la práctica P5 se explica su funcionamiento. 


3. Programa timed_handlers_test
   Ficheros: timed_handlers_test.adb, example_handlers.ads, example_handlers.adb

Este programa de ejemplo muestra el uso de los manejadores
temporizados proporcionados por el paquete Timed_Handlers. Es el
programa utilizado en clase para explicar dicho paquete.
  
